♪ El destino es tan misterioso ♪
♪ En la pila hay peligros ♪
♪ En el espejo de un mortal ♪
♪ Se repite la encarnación ♪
♪ Que nadie responde ♪
♪ Mi corazón está en el desierto ♪
♪ Hermosos viejos recuerdos ♪
♪ Caen en el río ♪
♪ Mi alma no puede desaparecer ♪
♪ o desaparece ♪
♪ Siempre vives la vida, feliz o triste ♪
♪ Deshazte de la gloria ♪
♪ revela el destino ♪
♪ La suerte del cielo y la tierra ♪
♪ podremos florecer en el destino ♪
♪ Cuando los jóvenes de sueños ♪
♪ Los viajes juntos ♪
♪ y brillan intensamente ♪
♪ Los acompaño para acompañar a la humanidad ♪
♪ A esperar que surja ♪
♪ Aunque el mundo cambie ♪
♪ Nunca tuve miedo ♪
♪ Aunque al final se derrumbara ♪
♪ Te sostengo en mis abrazos ♪
♪ En tus brazos hay frenos que penetran ♪
♪ Lágrimas enrolladas en las mejillas ♪
(El último inmortal)
(Mi hermanita Yin murió por ayudarme a recoger el espíritu inmortal de Feng Yin.)
¿Difundiendo la vida de Yin?
Sí.
Eres una bestia divina del agua,
¿Tienes otra manera?
Esto va en contra del deseo del cielo.
Es muy difícil de lograr.
Si tienes una manera, dime.
Bueno...
Dime si sabes cómo, ¡Bibo!
Importa a su vida. Sólo dilo.
Tengo una manera, pero no estoy seguro de si funcionará.
¿Cómo?
Además de algunas especies raras de nuestro clan,
la mayoría de las bestias divinas del agua tienen una vida útil corta.
Solo tienen varios cientos de años.
Un anciano se negó a aceptar este destino
para estudiar medicina para toda la vida.
Es la medicina espiritual.
Para ello,
el refinador tiene que sacrificar 100 años de poder espiritual para hacer el fuego,
se necesitan tres ingredientes principales:
se trata de la flor que quemó el alma, el tesoro más preciado del Clan de demoníaco,
y el agua del estanque Xuan en el Palacio Celestial.
Y el núcleo interno de una bestia voladora de 10.000 años.
¿El núcleo interno de una bestia volante de 10.000 años?
Ya sea un inmortal, un demonio o una bestia voladora,
el núcleo interno significa vida.
Para conseguir la última medicina,
tienes que matar a una bestia.
Así es.
Una vida por una vida.
Para extender su vida, solo puedes hacerlo a costa de otra vida.
Es demasiado cruel.
Las bestias siempre nos comprometimos a salvar vidas.
Por eso, nuestra secta llegó a un consenso para no refinar el elixir,
entonces, para hacer el elixir, todo lo que tengo que hacer es recolectar
para hacer el elixir.
Y sacrificar cientos de años de mi poder espiritual.
Sí.
Ya veo.
Jin.
(Isla Bainiao, mundo inmortal.)
Xiao Shu.
(Por la presente esta carta se presenta a Hua Mo, para su boda,)
(Acepta los regalos de compromiso y concede mi deseo de casarme con Hua Shu.)
Shu, ¿de verdad quieres casarte con Lan Feng?
¿Estás seguro de eso?
Padre,
todo lo que hice antes fue por la isla de Bainiao.
Pero esta vez, quiero hacer algo por mi propia felicidad.
Lan Feng descubrió mi sinceridad, pero él todavía me ama.
Si puedo casarme con él, viviré sin arrepentimientos.
(Salón Lingyu, Palacio Celestial, mundo inmortal.)
Gu Jin.
Su Majestad,
necesito el agua del estanque Xuan para refinar un elixir.
Pero se necesita 10,000 años para que el árbol sagrado florezca, así que necesito esperar 100 años.
Sé que Su Majestad Feng Yuan te dio
una botella del estanque de Xuan.
No sé si puedo pedirla prestada.
Cuando el Trueno fue herido por la Espada de Fuego,
usó la mitad para tratar la herida.
Solo queda la mitad.
El estanque Xuan es una cura mágica para heridas,
es un tesoro del Palacio Celestial.
¿Pero dijiste que querías refinar el elixir?
Mi hermana Yin murió por ayudarme a
para recolectar el espíritu inmortal de Feng Yin.
Ella está en coma.
Recoge el espíritu inmortal de Feng Yin.
¿Le pides prestado a Yin?
Toma.
Espero que pueda salvar la vida de Yin.
Su Majestad, no olvidaré su amabilidad.
Si necesita algo en el futuro...
Gu Jin, no es necesario.
Es algo muy importante para ella.
Esta botella de agua del estanque Xuan pertenece a Su Majestad.
Solo estoy haciendo lo que puedo para ayudar.
Refina el elixir con él.
Cuando Yin se recupere,
no pierdas mi boda en el Festival del Doble Nueve un mes después.
¿Tu boda?
Su Majestad, usted y la Princesa Hua Shu...
Felicidades.
La corona de pluma Peacock es la corona de los reyes Peacock.
Usé esto para cambiar el Paraguas envolvente de Cielo en ese entonces
porque era una emergencia.
Y ahora, lo usarás para refinar un elixir para tu hermana menor.
Me temo que mi padre y mis hermanos...
Mientras me la prestes,
haré lo que me pidas que haga.
¿De verdad harás lo que te pida que hagas?
Este es un sello de jade para el compromiso.
Si necesitas mi ayuda en el futuro,
muestra este sello de jade y cumpliré mi juramento.
Bien.
Tráeme la corona de pluma de Pavo Real.
Gracias, Alteza.
No esperaba que Yin fuera tan importante en tu corazón.
Para mí,
muchas gracias.
Su Alteza,
por qué aceptó prestarle el santo de nuestra isla para salvar la vida de Yin?
Ahora que sé dónde está mi corazón y me casaré con Lan Feng,
debería dejar atrás el pasado.
Como dijo Lan Feng,
haré todo lo posible para convertirme en una versión mejor de mí mismo en el futuro.
(Mi boda se acerca. Es bueno)
es algo bueno.
(Yan Shuang y Jiu alimentaron a Yin con muchos elixires.)
Yan Shuang y Jiu llevaron el elixir de la montaña Yan.
El maestro también transfirió una gran cantidad de poder espiritual a Yin.
Pero no funcionó.
Ella todavía está inconsciente.
Me preocupa mucho.
Si no fuera por Yan Shuang,
al mundo demoníaco para recibir tratamiento, si Yan Shuang no lo hubiera detenido.
Me temo que Jiu no puede esperar más.
¿Dónde están mis hermanos? ¿Por qué no lo detienen?
Lamentablemente, tienen que ir y iluminar la lámpara de Nueve Estrellas.
Si se pierden las constelaciones,
tendrían que esperar otros 60 años para iluminar la lámpara.
El amo y el tío marcial tuvieron que ir primero al Palacio Yantian.
Yan Shuang, no me empujes.
No dejaré este lugar.
Dejen de pelear. El tío marcial Gu Jin ha vuelto.
Xiao Jiu.
Gu Jin, finalmente has vuelto.
¿Has encontrado una manera?
¿Qué te pasa?
Dijiste que querías ir a buscar a Bibo,
pero alguien vio que ibas a la isla Bainiao.
Si no puedes salvar a Yin,
la llevaré a mi secta para recibir el tratamiento.
Fui a la isla de Bainiao a prestar un ingrediente del elixir para el Yin.
Bibo dijo que
pero uno de los ingredientes principales
es una bestia espiritual de 10.000 años.
Por eso fui a la isla Bainiao.
Por eso fui a la isla de Bainiao.
¿Lo encontraste?
¿Qué más necesitas además del núcleo interno?
Lo encontré.
Ahora solo falta un ingrediente.
¿Por qué me miran?
¿Qué falta? Dinos.
Es el tesoro más preciado del mundo demoníaco.
Es el más preciado del mundo demoníaco.
Espera aquí.
Espera, voy contigo.
Yin.
¿Cómo puede ser?
Pensé que aún teníamos medio año.
♪ Es un viaje por las estaciones ♪
♪ Los años son como un sueño ♪
♪ El viento está en aumento, los pensamientos están en el camino ♪
♪ La tinta es espesa, el pasado está manchado ♪
♪ El pasado está oscuro y claro ♪
♪ El antiguo rostro de ayer ♪
♪ Se ha diluido en el momento de mirar atrás ♪
♪ Bebido todo el tiempo ♪
Espada espiritual.
La Maestra una vez me dijo que la sangre del caos puede desintoxicar todo tipo de veneno.
En este momento, tengo que intentarlo con mi sangre de caos.
Hazlo.
♪ Contigo ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Por ♪
♪ para siempre ♪
Yin.
¡Yin
yin.
¿Cómo estás?
Despacio.
¿Por qué estamos aquí?
Sacrificaste la mitad de tu vida,
¿Cómo puede tu cuerpo hacer frente a eso?
Quiero que descansen en la Montaña Daze.
¿Me estoy muriendo?
No digas tonterías.
¿Por qué moriste?
Qing Yi me dijo que
si el cabello de un inmortal se vuelve gris,
significa que ha acabado con su vida.
Mentí.
Deja de mirarlo.
Solo estás herida.
Descanse aquí y tome la medicina a tiempo.
Estarás bien pronto.
Volveré a la montaña Ningyun para recuperarme.
No.
Aunque es una herida pequeña,
pero quiero que te recuperes.
Cuando te recuperes,
pero ahora tienes que descansar aquí.
Jin,
cambié mi vida por el espíritu eterno de Feng Yin
para pagar tu entrenamiento.
No lo hice por pagar ni por hacerte responsable.
Lo sé, pero estoy preocupado por ti.
Nuestros hermanos también,
necesitan un mes en el Salón Yantian
en el Palacio Yantian para reunir el poder mágico y alumbrar la lámpara de estrellas.
Si te vas,
además, Yan Shuang te ayudó a pedir permiso en el Palacio Celestial
para que descanses en el Palacio Celestial.
Si insistes en irte,
a donde quiera que vayas.
Bueno.
Entonces me quedo aquí.
En la montaña trasera para practicar a puerta cerrada.
Llámame si necesitas algo.
¿Qué pasa?
Nada.
(¿Por qué Jin es tan raro?)
(¿Por qué está tan pálido?)
(El mundo demoníaco ha vuelto.)
Por fin puedo ver hoy por qué es tan difícil proteger a un ladrón en casa.
No importa lo que digas,
hoy tengo que llevar esta herrera que quemaba el alma.
Veré si puedes hacerlo.
Tía, ¿de verdad quieres hacerme daño?
Nuestro Clan de zorros no puede soportar a alguien que ha traicionado a sus clanes y padres como tú.
Si quieres tomar la hierba, está bien.
Dame la pulsera de sándalo.
A partir de ahora, nos separaremos y ya no seré tu tía.
Señora, mis padres se han ido.
Ahora eres mi única familia,
no quiero lastimar a nuestro parentesco.
Si todavía me consideras tu tía,
tienes que dejar clara tu relación con el Clan inmortal.
Y decir la verdad sobre el engaño,
y te alejaron de tus propios clanes,
que a partir de ahora puede ser alertado.
Nadie me ha engañado,
y nadie me distanció de nuestros clanes.
¿Desde cuándo empezaste a ser tan terco
y tienes un prejuicio tan fuerte contra el mundo inmortal?
No tengo ningún prejuicio.
Fuiste tú quien perdió el bien y el mal por culpa de los inmortales.
¿Cómo te atreves a cuestionarme?
Te he dado una oportunidad.
Si no cambias tu forma de actuar,
tendré que reunirme con el clan de zorros y expulsarte de él.
¿Por qué?
Porque soy la reina del Clan de zorros,
porque no escucha la razón e insiste en tomar el santo artículo de nuestro clan.
Bien.
Entonces, a partir de ahora, ya no soy tu sobrino.
Te devolveré el brazalete.
Pero tengo que llevar el Hierro que quemó el alma.
¿Cómo puede abrirse?
Usa el poder espiritual de tu núcleo interno.
Además,
la rueda Nirvana fue el arma personal de mi padre,
ha hecho un contrato conmigo.
Quiero llevarlo conmigo.
Como quieras.
No digas más.
Su cuerpo está poseído por la mitad de mi energía de monstruos.
No hay manera de que puedas protegerlo esta vez.
Por cierto,
me preocupaba que la lámpara de Nueve Estrellas interfiriera en mi plan.
¿Quién iba a pensar que tu sobrino pronto ascendiera?
Y mi energía de monstruos puede ser de gran ayuda para él.
Se convertirá en un arma útil para mí.
Dejaré que me veas destruir todas las cosas que te importan.
Aquí tienes.
- Jiu... - Suéltame.
Detente.
Todo lo que hago es por Yin. No tiene nada que ver contigo.
Ve a refinar el elixir.
Iremos a ver a Yin.
Se acaba de despertar,
no tiene idea de lo que pasó.
Ella tampoco sabe del elixir. Por favor, manténgalo en secreto.
Claro.
Vamos.
¿Sabes qué? Solo te fuiste por unos días,
pero las armas divinas en el patio te extrañan mucho.
Hablan de ti todo el tiempo, especialmente de Fu Chen.
Aunque le diste la fórmula del brebaje de flor de pera,
todavía no puede hacerlo tan bueno como el tuyo.
Es una molestia para él.
Llévaselo cuando vuelvas al Palacio Celestial.
Sí, así es.
Llevas mucho tiempo sin volver al Palacio Celestial, ¿sí?
¿Por qué tengo que volver?
Además, tengo la rueda Nirvana de mi padre.
Déjame ver la rueda.
A ver.
- Vamos, déjame ver. - No.
- No.
- Imposible. - Solo un segundo.
- Solo un segundo. - Bueno.
No seas tan mezquina.
- ¿Por qué te lo mostraría? - Vamos, déjame ver.
- Vamos, déjame ver. - ¿Qué pasa
¿Qué pasa?
De todos modos, no te hará ningún daño.
No. No te lo mostraré.
Ven a buscarlo.
- Solo un segundo. - No.
- ¡No! - ¿Qué
No.
Qué mezquino.
No te lo mostraré.
- Déjame ver. - No.
- Ven y tómala. - No.
No.
- Te mostraré mi látigo. - Bueno.
- No estoy interesado. - Déjame ver. Vamos, vamos.
Déjame ver, cambiemos, vamos.
No quiero.
Jiu.
(A Jin le gusta jugar y ser vago.)
(¿Por qué de repente se hace a puerta cerrada?)
(Se está escondiendo de mí.)
(Me trata muy bien porque tiene miedo.)
Gu Jin.
Yin se quedó dormido.
¿Qué?
Hong Yi ascenderá pronto.
¿Dónde está ahora mismo?
Jiu eligió hacerlo en la sala lateral.
Está muy cerca del Pabellón Yantian.
Mis hermanos están iluminando la lámpara de nueve estrellas.
Entonces, cuando caiga el trueno,
afectará a la lámpara de nueve estrellas en el Palacio Yantian?
¿Lo saco de aquí?
Es demasiado tarde.
Jiu se ha asentado y su Qi está inestable.
Si lo sacudimos, destruirá su energía defensiva.
Levantaré una barrera para proteger el Salón Yantian.
Pero tenemos que vigilarlo.
Creo que es lo mejor que podemos hacer.
La primera vez que te vi,
no pude evitar pensar que eras una niña tan arrogante.
¿La primera vez que me viste?
¿Te refieres a cuando me diste la bolsa de chispas de estrellas?
Ya era una chica grande.
De hecho, te había visto antes de eso.
Tal vez no lo recuerdes.
Hace años, cuando la Reina Celestial Bai Zhi celebró un banquete en la isla de Wutong,
también me invitaron.
Fuiste con tu padre.
¿Ya me conocías?
Era muy pequeño, y mi poder inmortal era débil.
Nadie me presta atención.
Aunque eres una niña,
el sirviente de la emperatriz desprecia a tu padre
y lo castigó severamente.
¿Lo viste?
Era joven e ignorante,
causé problemas en el Palacio Celestial y enfadé a la Reina Celestial.
Si no fuera por el permiso del Rey Celestial,
todo nuestro Clan habría sido castigado por la emperatriz.
Entonces, ¿por qué cree que Su Majestad llegó a tiempo?
Me sentí muy mal al ver que casi lloras,
así que rogué en secreto a Su Majestad que viniera a salvarte.
Shu,
no esperaba que algún día te convirtieras en mi esposa.
Ahora que lo pienso,
sí, lo mejor.
¿Crees que nuestro niño es un pavo real o un dragón?
Espero que sea un dragón.
Si nació en un clan inmortal de primera clase, no será despreciado.
Siempre que sea tu hijo,
nuestro hijo, todo estará bien.
Lo amaré y lo criaré con todo mi corazón.
Xiao Shu,
no era lo suficientemente capaz para protegerte.
A partir de ahora, compartiré toda tu carga contigo.
♪ Una llaga está atado bajo el río de la esperanza ♪
♪ Es un viaje por las estaciones ♪
♪ Los años son como un sueño ♪
Debes saber que soy un dios real.
Debo mantener la voluntad de los antiguos dioses y proteger los tres mundos.
No puedo gastar mi energía y tiempo en una sola persona.
En realidad, ya no tengo nada que ver con él.
No esperaba que los encontraras, por favor.
Para mí, los seres de los tres mundos son iguales,
eres igual que tú.
Bueno.
No hay mejor momento que ahora para terminar nuestra relación.
♪ Hasta el fin del mundo ♪
♪ Manteniendo una relación estable ♪
♪ Esperando viajar juntos ♪
♪ Quiero una vida satisfactoria ♪
♪ Quiero una próxima vida amorosa ♪
♪ Que las flores florezcan y se olviden ♪
♪ Para siempre ♪
¿Por qué estás aquí bebiendo? Deberías descansar en la cama.
El brebaje de Pera es fuerte. Deja de beber.
Yo...
(Palacio Celestial, el mundo inmortal.)
La primera campana es para dar la bienvenida a los invitados,
la segunda es para dar la bienvenida a la novia.
Hua Shu y Lan Feng son una pareja perfecta.
Cuéntame, son una pareja perfecta en el cielo.
Su Alteza.
El tercer timbre es para dar la bienvenida al novio.
¿Qué está pasando? ¿Por qué no ha llegado Su Majestad?
¿Podría pasar algo?
Su Majestad está lleno de alegría. Todavía se está preparando.
Ve al salón Lingyu e invita a Su Majestad a la ceremonia de la boda.
Sí, ahora mismo voy.
- Mira, eso es...
- Eso es...
Es la forma de un dragón dorado.
Su Majestad.
Oh no. Algo sucedió en el Palacio Lingyu.
Señor del viento.
Vamos. Rápido.
Rápido.
Lan Feng.
- Su Majestad.
- ¡Lan Feng!
Su Majestad.
Lan Feng.
Shu.
Yo...
Lo siento.
Fallé mi promesa.
Lan Feng.
Lan Feng, ¿qué te pasa?
Dime, Lan Feng.
El núcleo interno de Su Majestad
se rompió el núcleo interno, voló hacia atrás
y su espíritu inmortal se esfumó.
Él
falleció.
Su Majestad,
- Eso no es posible.
Su Majestad.
Imposible.
Eso no es posible.
Lan Feng,
dime qué pasó.
El estanque Xuan.
¿Dónde está el Xuan Pond?
Me dijo que...
El agua del estanque de Xuan que le dio la Ama de la Ciudad puede resucitar a los muertos.
Puede salvar su vida.
¿Dónde está el estanque Xuan?
No lo sé.
Se rompió el núcleo interno de Su Majestad,
me temo que ni siquiera el estanque de Xuan puede ayudarlo.
¿Lluvia espiritual
si es una lámpara de espíritu,
¡Lluvia espiritual
anciano Feng Yun,
por favor.
La lámpara espiritual.
Ya está arreglada.
Te la daré.
La herida es demasiado grave,
la lámpara espiritual no sirve.
Incluso los fragmentos de su espíritu inmortal se han ido.
Si no la obligamos a retroceder,
su espíritu inmortal desaparecerá en la turbulencia espacio-temporal.
Xiao Shu.
Lan Feng.
Lan Feng, por favor no me dejes solo.
Se supone que hoy es nuestro día de boda.
Dijiste que me tomarías de la mano.
Dijiste que estarías conmigo para siempre.
No has hecho nada de eso, ¿cómo pudiste irte?
No he tenido la oportunidad de decirte cuánto te amo.
Por favor, vuelve.
Lan Feng.
Regresa.
(Pilar Qingtian, la frontera entre el mundo inmortal y el demoníaco.)
Su Alteza,
lo que debemos hacer ahora es descubrir quién asesinó a Su Majestad y vengarlo.
¿Quién asesinó a Lan Feng?
¿Por qué no estabas aquí cuando sucedió?
¿Qué pasó exactamente?
Su Alteza,
hace una hora, Su Majestad nos despidió de repente...
Sin decirnos el motivo.
Solo me dijo que se quedara tranquilo y me pidió...
Me dijo que llevara a todos al vestíbulo para preparar la ceremonia.
No esperábamos que pasara algo así.
¿Quién asesinó
frente a los inmortales de nuestro Palacio Celestial,
frente a los inmortales?
Tenemos que descubrir qué pasó con el Espejo de la Verdad.
El atacante es muy astuto,
para ocultar su identidad con el poder espiritual y la niebla negra.
Zorro de nueve colas.
Demonio malvado.
La rueda de Nirvana,
lan Feng fue matado por el tesoro más preciado del CLan de zorros.
Es Hong Ruo.
♪ Las flores brotan, las manos se sostienen ♪
♪ Te miro a los ojos ♪
♪ Siempre busco ♪
♪ La nostalgia y el rencor ♪
♪ Tu sonrisa es mi más dulce sueño ♪
♪ En una noche fría, deja la giras ♪
♪ Tu rostro emerge ♪
♪ Vida tras vida, me siento decepcionado ♪
♪ Los viejos sueños regresan a mí ♪
♪ Tu corazón es donde me quedo solo ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Amo las olas ♪
♪ Cambios vibrantes ♪
♪ y reconstruir el amor ♪
♪ ¿Quién fue el que dijo que ♪
♪ Las flores y hojas nunca se encuentran ♪
♪ La vida y la muerte nunca interferirán ♪
♪ Con la sangre y las lágrimas para despedirme ♪
♪ Desencadena el arrepentimiento ♪
♪ De repente te encontré para siempre ♪
♪ Hasta siempre ♪